* Le projet *

Fibonacci's Clock est un projet personnel écrit par DarkChyper en Java.

L'ide originale est de Philippe Chrétien (www.basbrun.com).

Vous pouvez trouver le code source du projet original sur ce dépot : https://github.com/pchretien/fibo

Il est redistribué sous la même licence GNU.

* Comment lire l'heure *

La suite de Fibonacci est une séquence de nombres créés par le mathématicien italien Fibonacci au 13ème siècle.
C'est une séquence commençant par 1 et 1, où chaque nombre suivant est la somme des deux précédents.
Pour l'horloge on utilise les 5 premiers termes: 1, 1, 2, 3 et 5.

L'écran de l'horloge est composée de cinq carrés dont les longueurs correspondent aux cinq premiers nombres de Fibonacci: 1, 1, 2, 3 et 5.

Les heures sont affichées à l'aide rouge (rose ou gris foncé) et les minutes en utilisant le vert (jaune ou gris clair).

Quand un carré est utilisé pour afficher les heures et les minutes, il devient bleu (jaue ou noir).
Les carrés blancs sont ignorés.

Pour lire l'heure sur l'horloge de Fibonacci vous devez faire quelques calculs.
Il suffit d'additionner les valeurs correspondantes des carrés rouges et bleus pour les heures. 
Pour lire les minutes faire la même chose avec les carrés verts et bleus.
Les minutes sont affichées par incréments de 5 minutes (0 à 12) de sorte que vous devez multiplier le résultat par 5 pour obtenir le nombre réel.


* Note de version *

0.9 :
Fenetre resizable, possibilité d'affichage pour les daltonien et pour ceux qui ne distinguent pas du tout les couleurs.
Il reste quelques bug lorsque l'on déplace la fenêtre java.

reste à faire : 
	* créer les boutons pour maximiser et minimiser la fenêtre
	* passer les pop up devant la fenetre java
	* rendre la barre de menu otpionnelle
	* rendre le code plus lisible et évolutif


* A propos de l'auteur * 

Je m'appelle Simon Lhoir, je vis à Lille (environs), France.
Geek passionné de technologie, films, séries, JV ..., anciennement Monteur Truquiste, 
j'ai choisis de changer de carrière en 2014 pour devenir Analyste Développeur.

Dispo sur github (DarkChyper), Instagram et Twitter @drk_chpr